Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 一个月不活跃
source: inactive for a month
ja: ひと月中活発でない
ko: 한 달 동안 활약 하지 않다.
zh_hans: 一个月不活跃
zh_hant: 一個月不活躍

# 一周不活跃
source: inactive for a week
ja: 1週間は活発ではない
ko: 일주일 간 활약 하지 않다.
zh_hans: 一周不活跃
zh_hant: 一周不活躍

# 三天不活跃
source: three days of inactivity
ja: 三日間は活発ではない
ko: 사흘 동안 활약 하지 못 하 다.
zh_hans: 三天不活跃
zh_hant: 三天不活躍

# 不活跃群成员
source: inactive group member
ja: 非アクティブなメンバー
ko: 활약 하지 않 는 그룹 구성원
zh_hans: 不活跃群成员
zh_hant: 不活躍群組成員

# 未领取的群聊红包
source: Unclaimed group chat red envelopes
ja: 受け取っていない人たちがお年玉を話しています。
ko: 미 수령 한 그룹 채 팅 보너스
zh_hans: 未领取的群聊红包
zh_hant: 未領取的群組紅包

# 禁止群成员领取红包
source: Group members are prohibited from receiving red envelopes
ja: グループメンバーによるお年玉の受け取りは禁止されています。
ko: 그룹 구성원 이 보 너 스 를 수령 하 는 것 을 금지 합 니 다
zh_hans: 禁止群成员领取红包
zh_hant: 禁止群組成員領取紅包

# 群成员拉人进群需要管理员审核
source: Group members need to be reviewed by the administrator to pull people into the group
ja: グループメンバーがグループに入るには管理者が審査する必要があります。
ko: 그룹 구성원 이 군 에 사람 을 데 리 고 들 어가 면 관리 원 이 심사 해 야 한다.
zh_hans: 群成员拉人进群需要管理员审核
zh_hant: 群組成員拉人進群需要管理員審核

# 禁止群成员互加好友
source: Ban members from making friends with each other
ja: グループメンバーの相互追加は禁止されています。
ko: 그룹 구성원 들 이 서로 친 구 를 추가 하 는 것 을 금지한다.
zh_hans: 禁止群成员互加好友
zh_hant: 禁止群組成員互加好友

# 退群成员列表
source: List of dropout members
ja: グループ脱退メンバー一覧
ko: 그룹 탈퇴 멤버 리스트
zh_hans: 退群成员列表
zh_hant: 退出群組成員名單

# 群成员活跃度
source: Group member activity
ja: グループメンバーの活躍度
ko: 군 구성원 활약 도
zh_hans: 群成员活跃度
zh_hant: 群組成員活躍度

# 开启后，仅群主及管理员可发言
source: After activating, only the group owner/administrator can send messages.
ja: オープン後は、グループリーダーおよび管理者のみが発言できます。
ko: 오픈 후, 군주 및 관리자 만 발언 가능
zh_hans: 开启后，仅群主及管理员可以发言
zh_hant: 開啟後，僅群主及管理員可以發言

# 全员禁言
source: Mute all
ja: 全體禁言
ko: 전원 금언 하 다.
zh_hans: 全体禁言
zh_hant: 全體禁言

# 扫码支付
source: Scan code to pay
ja: バーコード支払い
ko: 스 캔 페 이 먼 트
zh_hans: 扫码支付
zh_hant: 掃描結帳

# 已置顶聊天
source: Top chat on
ja: チャットしました
ko: 채 팅
zh_hans: 置顶聊天已开启
zh_hant: 置頂聊天已開啟

# 消息免打扰已开启
source: Enable do not disturb
ja: 邪魔されないメッセージがオープンしました。
ko: 소식 방 해 없 음 오픈
zh_hans: 消息免打扰已开启
zh_hant: 訊息勿擾已開啟

# 消息免打扰已关闭
source: Disable do not disturb
ja: 邪魔されないメッセージを閉じました。
ko: 소식 데 미 지 감면 이미 종료
zh_hans: 消息免打扰已关闭
zh_hant: 訊息勿擾已關閉

# 修改我的群昵称
source: Change my group nickname
ja: 私のニックネームを修正します。
ko: 내 군 닉네임 을 고치다.
zh_hans: 修改我的群昵称
zh_hant: 更改我的群組暱稱

# 群介绍保存成功
source: Setup successful
ja: グループ紹介保存成功
ko: 군 소개 저장 성공
zh_hans: 群介绍保存成功
zh_hant: 設定成功

# 相机
source: camera
ja: カメラ
ko: 카메라.
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# 从相册选择
source: Select from album
ja: アルバムの選択から
ko: 이 앨범 선택
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相簿選擇

# 邀请加群
source: Invite to join the group
ja: 招待グループ
ko: 요청
zh_hans: 邀请加群
zh_hant: 邀請加入群組

# 待确认加入该群聊
source: To be confirmed to join the group chat
ja: このグループに参加して話をすることを確認してください。
ko: 이 단체 채 팅 가입 을 확인 하 세 요
zh_hans: 待确认加入该群聊
zh_hant: 等待確認加入該群組

# 邀请你加入群聊
source: invited you to a group chat
ja: チャットに参加してください。
ko: 단체 채 팅 에 가입 을 요청 합 니 다
zh_hans: 邀请你加入群聊
zh_hant: 邀請你加入群組

# 好友点击链接后，可加入群聊
source: Friends can join the group chat after clicking the link
ja: 友達はリンクをクリックして、グループに参加して雑談することができます。
ko: 친구 가 링크 를 클릭 하면 단체 채 팅 에 가입 할 수 있 습 니 다.
zh_hans: 好友点击链接后，可加入群聊
zh_hant: 好友點擊連結後，可加入群組

# 识别图中二维码
source: Identify the QR code in the picture
ja: 図中の二次元コードを識別する
ko: 식별 도표 에서 QR 코드
zh_hans: 识别图中二维码
zh_hant: 識別圖中QR Code

# 保存图片
source: Save photo
ja: 画像を保存
ko: 그림 저장
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 儲存圖片

# 发送给朋友
source: send to a friend
ja: 友達に送ります
ko: 친구 에 게 보내다
zh_hans: 发送给朋友
zh_hant: 發送給朋友

# 发到其他聊天工具
source: Send to other chat tools
ja: 他のチャットツールに送る
ko: 다른 메 신 저 로 보 내 주세요.
zh_hans: 发到其他聊天工具
zh_hant: 轉發到其他聊天工具

# 点击生成群口令
source: Click to generate group password
ja: グループパスワードを生成するにはクリックしてください。
ko: 클릭 하여 그룹 군호 생 성
zh_hans: 点击生成群口令
zh_hant: 點擊產生群組密碼

# 群二维码及群口令
source: Group QR code
ja: 群二次元コード及び群パスワード
ko: 군 2 차원 코드 및 군호
zh_hans: 群二维码
zh_hant: 群組QR Code

# 通过链接邀请
source: Invite by link
ja: リンクによる招待
ko: 링크 로 초대
zh_hans: 通过链接邀请
zh_hant: 通過連結邀請

# 音视频
source: Audio and video
ja: 動画リスト
ko: 비디오
zh_hans: 音视频
zh_hant: 視訊

# 收付留言
source: Payment message
ja: 伝言を受け取ります
ko: 메 시 지 를 받다.
zh_hant: 交易留言

# 请输入PGP数量
source: Please enter the number of PGP
ja: PGPの数を入力してください
ko: PGP 수량 을 입력 하 세 요
zh_hant: 請輸入PGP數量

# 确定发送该条收藏?
source: Are you sure to send this collect?
ja: このコレクションを送信しますか？
ko: 이 메 일 보 내 시 겠 습 니까?
zh_hans: 确定发送该条收藏?
zh_hant: 確定發送該則收藏？

# 领取了您的红包
source: Collected your red envelope
ja: お年玉をもらいました。
ko: 당신 의 보 너 스 를 수령 하 였 습 니 다
zh_hans: 领取了你的红包
zh_hant: 領取了你的紅包

# 输入口令
source: Enter password
ja: パスワードを入力する
ko: 군호 를 입력 하 다
zh_hans: 输入口令
zh_hant: 輸入密碼

# 已拒绝对方通话
source: Call rejected
ja: 相手の通話を拒否しました。
ko: 상대 의 통화 가 거부 되 었 습 니 다.
zh_hans: 已拒绝通话
zh_hant: 已拒絕通話

# 已拒绝通话
source: Decline call
ja: 通話を拒否しました
ko: 통화 거부 됨
zh_hans: 已拒绝通话
zh_hant: 已拒絕通話

# 对方已拒绝通话
source: The caller has cancelled the call
ja: 通話を拒否しました
ko: 통화 거부 됨
zh_hans: 对方已拒绝通话
zh_hant: 對方已拒絕通話

# 通话结束，时长
source: Call ended, Duration
ja: 通話終了時間
ko: 통화 종료 시간
zh_hans: 通话结束，时长
zh_hant: 通話結束，時長

# 对方同意切换为视频通话
source: Friend accepted video call
ja: 相手はビデオ通話に切り替えることに同意しました。
ko: 대상 이 영상 통화 로 전환 하 는 것 을 동의 하 였 습 니 다.
zh_hans: 对方同意切换为视频通话
zh_hant: 對方同意切換為視訊通話

# 正在呼叫，请稍后...
source: Calling
ja: 呼んでいます。少々お待ちください。
ko: 통화 중 입 니 다. 잠시 후
zh_hans: 等待对方接听...
zh_hant: 等待對方接聽...

# 对方拒绝切换为视频通话
source: Friend rejected video call
ja: 相手はビデオ通話に切り替えることを拒否しました。
ko: 대상 이 영상 통화 로 전환 하 는 것 을 거절 하 였 습 니 다.
zh_hans: 对方拒绝切换为视频通话
zh_hant: 對方拒絕切換為視訊通話

# 等待对方应答...
source: Waiting for friend to respond
ja: 相手の返答を待つ...
ko: 상대방 의 응답 을 기다리다.
zh_hans: 等待对方应答...
zh_hant: 等待對方回應...

# 挂断
source: Hang up
ja: 電話を切ります
ko: 끊다
zh_hans: 挂断
zh_hant: 掛斷

# 拍摄
source: shoot
ja: 写真を撮る
ko: 촬영 하 다.
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 錄影

# 视频通话
source: Video call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視訊通話

# 语音通话
source: Voice call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# 正在加载，请勿松手
source: Loading, don't let go
ja: ローディング中ですので、手を離さないでください。
ko: 로드 중 입 니 다. 손 을 놓 지 마 십시오.
zh_hans: 正在加载，请勿松手
zh_hant: 正在下載，請勿鬆手

# 錢包密碼
source: wallet password
ja: セキュリティコード
ko: 보안 코드
zh_hans: 钱包密码
zh_hant: 錢包密碼

# 收到的红包数量已存入您的账号
source: The number of red packets received has been credited to your account
ja: 受け取ったお年玉の数量はすでにあなたのアカウントに預けました。
ko: 받 은 보너스 수량 은 이미 당신 의 계좌 에 입 금 했 습 니 다
zh_hant: 收到的紅包數量已存入您的帳戶

# 暂无新朋友消息
source: No new friends news
ja: 新しい友達の消息がまだない。
ko: 새 친구 소식 없 음
zh_hans: 暂无新朋友消息
zh_hant: 暫無新朋友訊息

# 确定删除该好友吗？
source: Are you sure you want to delete this friend?
ja: 友達を削除しますか？
ko: 이 친 구 를 삭제 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 确定删除该好友吗？
zh_hant: 確定刪除該好友嗎？

# 消息提醒设置成功
source: Reminder setup successful
ja: メッセージリマインダの設定に成功しました。
ko: 메시지 알림 설정 성공
zh_hans: 消息提醒设置成功
zh_hant: 訊息提醒設定成功

# 设置提醒
source: Setting
ja: リマインダを設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 设置提醒
zh_hant: 設定提醒

# 设置提醒时间
source: Set reminder time
ja: リマインダ時間を設定
ko: 알림 시간 설정
zh_hans: 设置提醒时间
zh_hant: 設定提醒時間

# 气泡7
source: Bubble 7
ja: バブル7
ko: 기포7
zh_hans: 气泡7
zh_hant: 對話框7

# 气泡6
source: Bubble 6
ja: バブル6
ko: 기포6
zh_hans: 气泡6
zh_hant: 對話框6

# 气泡5
source: Bubble 5
ja: バブル5
ko: 기포5
zh_hans: 气泡5
zh_hant: 對話框5

# 气泡4
source: Bubble 4
ja: バブル4
ko: 기포4
zh_hans: 气泡4
zh_hant: 對話框4

# 气泡3
source: Bubble 3
ja: バブル3
ko: 기포3
zh_hans: 气泡3
zh_hant: 對話框3

# 气泡2
source: Bubble 2
ja: バブル2
ko: 기포2
zh_hans: 气泡2
zh_hant: 對話框2

# 气泡1
source: Bubble 1
ja: バブル1
ko: 기포1
zh_hans: 气泡1
zh_hant: 對話框1

# 聊天气泡
source: Chat Bubble
ja: チャットバブル
ko: 수다
zh_hans: 聊天气泡
zh_hant: 聊天對話框

# 只可保存图片及视频到系统相册
source: Only pictures and videos can be saved to the system album
ja: システムアルバムに画像とビデオだけを保存できます。
ko: 시스템 앨범 에 이미지 및 비디오 만 저장
zh_hans: 只可保存图片及视频到系统相册
zh_hant: 只可儲存圖片及影片到系統相簿

# 收藏成功
source: Collect successful
ja: コレクション成功
ko: 모음 집 성공
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# 保存至相册
source: save to album
ja: アルバムに保存
ko: 앨범 에 저장 하기
zh_hans: 保存至相册
zh_hant: 儲存至相簿

# 添加至邮件
source: add to mail
ja: メールに追加
ko: 메 일 에 추가
zh_hans: 添加至邮件
zh_hant: 新增E-mail

# 多选
source: Multiple selection
ja: 多肢選択
ko: 다 선
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

# 气泡设置
source: bubble settings
ja: バブル設定
ko: 기포 설정
zh_hans: 气泡设置
zh_hant: 設定對話框

# 不让他看我的朋友圈
source: Don't let user see my LIFE post.
ja: 彼に私の友達の輪を見せない。
ko: 그 에 게 내 친 구 를 보지 못 하 게 하 다.
zh_hans: 不让他看我的LIFE动态
zh_hant: 不讓他看我的LIFE動態

# 输入标签
source: Enter the badge name
ja: ラベルを入力
ko: 탭 입력
zh_hans: 输入标签
zh_hant: 請輸入分類名稱

# 已有标签
source: Current badge name
ja: 既存のラベル
ko: 태그 가 있 음
zh_hans: 已有标签
zh_hant: 已有分類名稱

# 添加标签
source: Add badge name
ja: ラベルを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 新增分類名稱

# 請輸入分類名稱
source: Please enter the classification name
ja: 分類名を入力してください
ko: 분류 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入分类名称
zh_hant: 請輸入分類名稱

# 新增好友分類
source: Friend Badge
ja: 友達カテゴリの追加
ko: 친구 범주 추가
zh_hans: 新增好友分类
zh_hant: 新增好友分類

# 已选择标签
source: Selected badge name
ja: 選択されたラベル
ko: 태그 선택 됨
zh_hans: 已选择标签
zh_hant: 已選擇分類名稱

# 设置标签
source: Badge setting
ja: ラベルの設定
ko: 태그 설정
zh_hans: 设置标签
zh_hant: 設定好友分類名稱

# 备注名不能超过24个字符
source: Comment name cannot exceed 24 characters
ja: メモ名は24文字を超えてはいけません。
ko: 비고 이름 은 24 자 를 초과 할 수 없습니다.
zh_hans: 备注名不能超过24个字符
zh_hant: 備註名不能超過24位字元

# 设置备注和标签
source: Set up notes and labels
ja: コメントとラベルの設定
ko: 메모 와 태그 설정
zh_hans: 设置备注和标签
zh_hant: 設定備註和名稱

# 发消息
source: send a message
ja: ニュースを出す
ko: 문자 메시지
zh_hant: 發送訊息

# 标签
source: Tag
ja: ラベル
ko: 상표. 라벨.
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# 昵称
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임.
zh_hans: 昵称
zh_hant: 名稱

# 加密
source: encryption
ja: 暗号化
ko: 암호 화
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# [聊天信息已进行端到端加密]
source: Chat messages are end-to-end encrypted
ja: [チャット情報はすでにエンド暗号化されています。]
ko: [채 팅 정보 가 엔 드 로 암호 화 되 었 습 니 다.]
zh_hans: [聊天信息已进行端到端加密]
zh_hant: [聊天訊息已進行端到端加密]

# [离线]
source: Offline
ja: [オフライン]
ko: [오프라인]
zh_hans: [离线]
zh_hant: [離線]

# [在线]
source: Online
ja: [オンライン]
ko: [온라인]
zh_hans: [在线]
zh_hant: [線上]

# 条相关聊天记录
source: related chats
ja: 本の関連チャットの記録
ko: 관련 채 팅 기록
zh_hans: 条相关聊天记录
zh_hant: 相關聊天紀錄

# 密码修改失败
source: Password change failed
ja: パスワードの変更に失敗しました
ko: 비밀번호 변경 실패
zh_hans: 密码修改失败
zh_hant: 密碼更改失敗

# 密码修改成功
source: Password reset complete
ja: パスワードの変更に成功しました
ko: 비밀번호 변경 완료
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼更改成功

# 邀请码(非必填)
source: Invitation code (Not required)
ja: 招待コード(必須ではない)
ko: 요청 코드 (필수)
zh_hans: 邀请码(非必填)
zh_hant: 推薦人ID(非必填)

# 手机号
source: Phone number
ja: 携帯の番号
ko: 핸드폰 번호
zh_hant: 電話號碼

# 点击上面的'注册'按钮即表示您同意
source: By clicking the 'Sign Up' button above, you agree
ja: 上の「登録」ボタンをクリックして同意を表します。
ko: 위의 '등록' 버튼 을 클릭 하면 동 의 를 표시 합 니 다.
zh_hans: 点击上面的'注册'按钮即表示您同意
zh_hant: 點擊上面的“註冊”按鈕即表示您已同意

# 请输入登录密码
source: Please enter your password
ja: ログインパスワードを入力してください。
ko: 로그 인 암 호 를 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登入密碼

# 登录密码
source: login password
ja: ログインパスワード
ko: 로그인 비밀번호
zh_hans: 登录密码
zh_hant: 登入密碼

# 请输入登录账号
source: Please enter your login account
ja: ログインIDを入力してください。
ko: 로그 인 계 정 입력
zh_hans: 请输入登录账号
zh_hant: 請輸入登入帳號

# 最小金额为
source: The minimum amount is
ja: 最小金額は
ko: 최소 금액 은
zh_hans: 最小数量为
zh_hant: 最小PGP數量為

# 暂未授权
source: Not authorized yet
ja: まだ授権されていません
ko: 아직 권한 부여 되 지 않 음
zh_hans: 暂未授权
zh_hant: 暫未授權

# 立即支付
source: pay immediately
ja: 即時払い
ko: 즉시 지불 하 다.
zh_hans: 立即支付
zh_hant: 馬上付款

# 本次充值需要支付
source: This recharge requires payment
ja: 今回のチャージはお支払いが必要です。
ko: 이번 충전 시 지급 해 야 합 니 다
zh_hans: 本次充值需要支付
zh_hant: 本次購買需要付款

# 选择付款币种
source: Select payment currency
ja: 貨幣を選択して支払う
ko: 지불 화폐 종 류 를 선택 하 다.
zh_hans: 选择付款币种
zh_hant: 選擇付款幣別

# 可使用信用卡充值
source: Rechargeable with credit card
ja: クレジットカードでチャージできます。
ko: 신용카드 로 충전 가능
zh_hans: 可使用信用卡充值
zh_hant: 可使用信用卡購買

# 第三方支付
source: Third party payment
ja: 第三者による支払い
ko: 제3자 결제
zh_hans: 第三方支付
zh_hant: 線上付款

# 兑换充值
source: Exchange recharge
ja: 両替チャージ
ko: 교환 충전
zh_hans: 兑换充值
zh_hant: 兌換購買

# 或
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# 可使用
source: Use
ja: 使用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可使用
zh_hant: 可使用

# 请输入购买金额
source: Please enter the purchase amount
ja: 購入金額を入力してください。
ko: 구 매 금액 을 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入购买数量
zh_hant: 請輸入購買PGP數量

# 发起结算
source: Confirm
ja: 決済の開始
ko: 결산 을 발기 하 다
zh_hans: 发起结算
zh_hant: 發起結帳

# 已取消
source: Cancelled
ja: キャンセルしました
ko: 취소 됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# 已完成
source: Completed
ja: 完了しました
ko: 완료 됨
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 结算中
source: Settlement processing
ja: 決済中です
ko: 결제 중 입 니 다.
zh_hans: 结算中
zh_hant: 結帳中

# 待审核
source: pending review
ja: 審査待ち
ko: 심 사 를 기다리다
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待審核

# 结账记录
source: Settlement record
ja: チェックアウト記録
ko: 결산 기록
zh_hans: 结账记录
zh_hant: 結帳紀錄

# 记录
source: Record
ja: 記録
ko: 기록 하 다.
zh_hans: 记录
zh_hant: 紀錄

# 可用PGP
source: Available
ja: 利用可能PGP
ko: PGP 사용 가능
zh_hans: 可用PGP
zh_hant: 可用PGP數量

# 请输入结算数量
source: Enter settle amount
ja: 決済数量を入力してください。
ko: 결제 수량 을 입력 하 세 요
zh_hans: 请输入结算数量
zh_hant: 請輸入結帳數量

# 结算数量
source: Settle amount
ja: 決済数量
ko: 결산 수량
zh_hans: 结算数量
zh_hant: 結帳數量

# 结账成功
source: Settle successful
ja: チェックアウト成功
ko: 결제 완료!
zh_hans: 结账成功
zh_hant: 結帳成功

# 錢包密碼管理
source: Wallet password management
ja: セキュリティパスワード管理
ko: 보안 암호 관리
zh_hans: 钱包密码管理
zh_hant: 錢包密碼管理

# 米
source: m
ja: 米
ko: 쌀.
zh_hans: 米
zh_hant: 公尺

# 搜索商户名称
source: Enter merchant name
ja: 取引先の名前を検索します
ko: 상호 명 검색
zh_hans: 输入商家名称搜索
zh_hant: 輸入商家名稱搜尋

# 结账
source: Bill, please
ja: 勘定します
ko: 계산 하 다.
zh_hant: 結帳

# PGP可用数量
source: PGP available
ja: PGP利用可能数量
ko: PGP 사용 가능 수량
zh_hans: PGP可用数量
zh_hant: PGP可用數量

# 浏览器扫一扫下载PGTalk
source: Scan the browser to download PGTalk
ja: ブラウザをスキャンしてダウンロードします。PGTalk
ko: 탐색 기 스 캔 다운로드 PGTalk
zh_hans: 浏览器扫一扫下载PGTalk
zh_hant: 瀏覽器掃描QR Code下載PGTalk

# 复制链接
source: copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製分享連結

# 其他方式登录
source: Other ways to log in
ja: その他の形式でログイン
ko: 다른 방식 으로 로그 인
zh_hans: 其他方式登录
zh_hant: 用其他方式登入

# 请再次输入新密码
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードをもう一度入力してください。
ko: 새 암 호 를 다시 입력 하 세 요.
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 確認新密碼

# 设置錢包密碼
source: Set wallet password
ja: セキュリティパスワードの設定
ko: 보안 암 호 를 설정 하 다.
zh_hant: 設定錢包密碼

# 请输入手机号
source: Please enter phone number
ja: 携帯電話を入力してください。
ko: 핸드폰 번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入電話號碼

# 富比世
source: Forbes
ja: フォーブス
ko: 부 비 사
zh_hant: 富比世

# 金砖财富
source: BRIC wealth
ja: 金れんがの富
ko: 재산
zh_hant: 金磚財富

# 登录
source: Login
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 登入/註冊
source: Login/Sign Up
ja: サインイン/登録
ko: 로그인/등록
zh_hant: 登入/註冊

# 用戶名或密碼錯誤
source: Incorrect user name or password
ja: Wrong Phone or password
ko: Wrong Phone or password
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# 密码
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# 手机号码
source: Phone number
ja: 携帯電話番号
ko: 핸드폰 번호
zh_hant: 電話號碼

# 确定
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확정
zh_hant: 確定

# 验证码登录
source: Verification code login
zh_hant: 驗證碼登入

# 社交账号登录
source: Social account login
zh_hant: 社群帳號登入

# 免费注册
source: free registration
zh_hant: 免費註冊

# 注册账号
source: Register an account
ja: アカウントを登録する
ko: 등록 계좌 번호
zh_hant: 註冊帳號

# 注册
source: register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hant: 註冊

# 注册协议
source: Registration Agreement
ja: 登録プロトコル
ko: 등록 프로토콜
zh_hans: 注册协议
zh_hant: 註冊協議

# 忘记密码
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れて
ko: 비밀번호
zh_hant: 忘記密碼

# 加载中...
source: Loading…
ja: ロード中...
ko: 로드 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 下載中...

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# 国家/地区
source: Country/region
ja: 国家/地区
ko: 국가, 지역
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# 下一步
source: Next
ja: 下1歩
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 验证页面提示框
source: verification page prompt
zh_hant: 驗證碼已成功發送到你的手機,請注意查看

# 提交
source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출하려면
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 验证
source: verify
ja: 検証
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# 驗證訊息
source: verify
ja: 検証
ko: 확인
zh_hans: 验证讯息
zh_hant: 驗證訊息

# 验证码
source: Verification code
ja: 検証コード
ko: 패스워드
zh_hant: 驗證碼

# 重新发送验证码
source: Resend Code
zh_hant: 重新發送驗證碼

# 中国
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# 温馨提示
source: Notice
ja: 暖かいリマインダー
ko: 팁
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# 电话号码不能为空
source: Phone number cannot be empty
zh_hant: 電話號碼不能爲空

# 正确手机号
source: correct phone number
zh_hant: 請輸入正確電話號碼

# 搜索
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# 请填写昵称
source: Please fill in nickname
ja: ニックネームを記入してください。
ko: 작성해 주세요 별명
zh_hans: 请填写昵称
zh_hant: 請輸入名稱

# 完成
source: Done
ja: 完全な
ko: 완성하다
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 秒
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# 剩余
source: Remain
ja: 殘り
ko: 잉여
zh_hant: 剩餘

# 消息
source: Chats
ja: ニュース
ko: 소식
zh_hant: 訊息

# 会话
source: conversation
ja: 会話
ko: 회화
zh_hant: 對話

# 文档
source: Documentation
zh_hant: 檔案

# 任务
source: Mission
zh_hant: 任務

# 审批
source: approval
zh_hant: 稽核

# 已读
source: Read
ja: 読む
ko: 읽기
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# 未读
source: Unread
ja: 読まない
ko: 읽을 수 없음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# 复制
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사 하 다.
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 转发
source: Forward
ja: 転送
ko: 포워딩
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# 收藏
source: Collects
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# 删除
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 更多
source: More
ja: より
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# 添加到任务
source: Add to mission
zh_hant: 新增到任務

# 添加到审批
source: add to approval
zh_hant: 新增到稽核

# 相册
source: Photo album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# 拍照
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진
zh_hant: 拍照

# 位置
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# 红包
source: Red envelope
ja: お年玉
ko: 뇌물
zh_hant: 紅包

# 语音输入
source: Voice input
ja: 音声入力
ko: 음성 입력
zh_hans: 语音输入
zh_hant: 語音輸入

# x人未读
source: %ld people unread
zh_hant: %ld人未讀

# 名片
source: Contacts
ja: 名刺
ko: 명함
zh_hans: 名片
zh_hant: 好友資訊

# 文件
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hant: 檔案

# 群概况
source: Group profile
zh_hant: 群組介紹

# 群成员
source: Group member
ja: 群メンバー
ko: 그룹 구성원
zh_hans: 群成员
zh_hant: 群組成員

# 群名称
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hant: 群組名稱

# 群二维码
source: Group chat QR code
ja: 二次元コード
ko: 군 이차원 코드
zh_hant: 群組QR Code

# 群公告
source: Group announce
ja: グループ発表
ko: 그룹 발표
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群組公告

# 消息免打扰
source: Do not disturb
ja: お邪魔する
ko: 소식을 귀찮게 면하다
zh_hant: 訊息勿擾

# 置顶聊天
source: Top
ja: UPチャット
ko: 잡담 끝. 대화
zh_hant: 置頂聊天

# 显示群成员名称
source: Display group member names
ja: グループのメンバー名を表示します。
ko: 그룹 멤버 이름 보이 기.
zh_hans: 显示群成员名称
zh_hant: 顯示群組成員名稱

# 保存到通讯录
source: Save to contact
zh_hant: 儲存到通訊錄

# 聊天文件
source: Chat file
zh_hant: 聊天檔案

# 清空聊天记录
source: Clear chat history
ja: チャットの記録をクリアする
ko: 채팅 기록 비우기
zh_hant: 清空聊天紀錄

# 删除并退出
source: Delete and leave
zh_hant: 刪除並退出

# 群主管理权转让
source: Group owner management right transfer
zh_hant: 群主管理權力轉讓

# 设置群管理
source: Set up group management
zh_hant: 設定群組管理

# 选择新群主
source: Choose new group chat owner
zh_hant: 選擇新群主

# 新群主
source: Choose a new group ownerV
zh_hant: 確認選擇%@為新群主，你將自動放棄群主身分

# 未接收人列表
source: Unreceived list
zh_hant: 未接收人名單

# 新朋友
source: Friend invitation
ja: 新しい友達
ko: 새 친구
zh_hant: 好友邀請

# 好友邀請
source: Friend invitation
ja: 好友邀請
zh_hans: 好友邀請
zh_hant: 好友邀請

# 申请加你好友
source: Apply to be your friend
zh_hant: %@ 申請加你為好友

# 发起群聊
source: Start a group chat
zh_hant: 建立群組聊天

# 添加朋友
source: add friends
zh_hant: 新增朋友

# 扫一扫
source: Scan
ja: 掃除する
ko: 좀 청소해라
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃描

# 掃描QR Code
source: Scan QR Code
ja: 掃除する
ko: 좀 청소해라
zh_hans: 扫描QR Code
zh_hant: 掃描QR Code

# 加入团队
source: join the team
zh_hant: 加入團隊

# 添加联系人
source: Add contacts
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가
zh_hant: 新增聯絡人

# 我的二维码
source: My QR code
ja: 私の二次元コード
ko: 내 QR 코드
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的 QR code

# 办公号
source: Office number
zh_hant: 公眾號

# 查看原图
source: View original photo
zh_hant: 查看原圖

# 发送给联系人
source: send to contact
zh_hant: 發送給聯絡人

# 保存到手机
source: save to phone
ja: 「携帯に保存」
ko: 핸드폰 에 저장 하 다
zh_hans: 保存到手机
zh_hant: 儲存到手機

# 其他应用打开
source: Open other apps
zh_hant: 使用其他APP打開

# 发邮件
source: Send email
zh_hant: 發E-mail

# 创建者
source: creator
zh_hant: 建立者

# 文件大小
source: File size
zh_hant: 檔案大小

# 最后修改时间
source: Last Modified
zh_hant: 最後更改時間

# 同意
source: Agree
ja: 同意
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# 忽略
source: neglect
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# 已同意
source: Approved
ja: 賛成する
ko: 이미 동의했다
zh_hant: 已同意

# 添加
source: Add
ja: 追加
ko: 락 토 페 린 을 첨가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# 重新申请
source: Re-apply
zh_hant: 重新申請

# 按住说话
source: hold to speak
ja: 話を押して話す
ko: 누르고 있으면 말을
zh_hant: 按住說話

# 松开结束
source: release end
ja: 放し終了
ko: 회전하다 가 끝 난
zh_hans: 松开结束
zh_hant: 鬆開結束

# 手指上滑，取消发送
source: Swipe up to cancel sending
ja: 指に滑る、キャンセルする
ko: 손가락에 미끄러워 취소 발송
zh_hant: 手指上滑，取消發送

# 松开手指，取消发送
source: Release finger to cancel sending
ja: 指を放し、取り消しに送った
ko: 회전하다 가 손가락 을 발송 을 취소 했 다
zh_hans: 松开手指，取消发送
zh_hant: 鬆開手指，取消發送

# 详细资料
source: Details
ja: 詳細な資料
ko: 상세한 자료를
zh_hant: 詳細資料

# 邮箱
source: Mail
zh_hant: E-mail

# 公司
source: Company
zh_hant: 公司

# 地区
source: area
ja: 地區
ko: 지역
zh_hant: 地區

# 发起会话
source: Start a conversation
zh_hant: 建立對話

# 加为好友
source: Invite
ja: 加賀は亲友
ko: 는 쪽 지가
zh_hans: 加为好友
zh_hant: 加為好友

# 將二維碼兌入取景框，即可自動掃描
source: Point your camera at the QR code to scan it.
ja: 写真フレームを2次元コードに合わせて自動走査する
ko: 많은 이차원 코드 바로 것이다 상자 맞춘다 자동 검색
zh_hans: 將二維碼兌入取景框，即可自動掃描
zh_hant: 將QR Code對入取景框，即可自動掃描

# 开灯
source: turn on the lights
ja: 画面が明るくなる
ko: 불 켜
zh_hans: 开灯
zh_hant: 開燈

# 选择位置
source: Choose a location
zh_hant: 選擇位置

# 创建群组
source: Create a group
ja: グループを作成する
ko: 새 그룹
zh_hant: 建立群組

# 我的群昵称
source: Group chat nickname
ja: 私のグループのニックネームは
ko: 나는 군 별명
zh_hant: 我的群組暱稱

# 显示群成员昵称
source: Display group chat member's nickname
ja: グループメンバーのニックネームを表示する
ko: 그룹 멤버의 닉네임 표시
zh_hant: 顯示群組成員名稱

# 查找聊天记录
source: Search chat history
ja: チャットを探して記録を記録する
ko: 찾기 채팅 기록
zh_hant: 查詢聊天紀錄

# 修改群昵称
source: Modify group nickname
ja: 暱称を改正する
ko: 별명 변경 군
zh_hans: 修改群昵称
zh_hant: 更改群組名稱

# 请输入
source: Please enter
ja: 「入力してください」
ko: 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# 群主转让
source: Group owner transfer
zh_hant: 群主轉讓

# 修改群名称
source: Edit group name
ja: グループ名を編集
ko: 그룹 이름 변경
zh_hans: 修改群名称
zh_hant: 更改群組名稱

# 群组名称
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hant: 群組名稱

# 分组名称
source: Group Name
zh_hant: 分類名稱

# 分组管理
source: Group management
zh_hant: 好友分類管理

# 联系人
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# 群组
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hant: 群組

# 星标朋友
source: star friend
zh_hant: 星標朋友

# 备注
source: Display name
ja: コメント
ko: 비고 하 다.
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# 个人任务
source: Personal mission
zh_hant: 個人任務

# 部门任务
source: Departmental mission
zh_hant: 部門任務

# 完成率
source: Completion rate
zh_hant: 完成%數

# 同事
source: Colleague
zh_hant: 同事

# 制度
source: System
zh_hant: 制度

# 流程
source: Process
zh_hant: 流程

# 绩效
source: Performance
zh_hant: 績效

# 考勤
source: Attendance
zh_hant: 考核

# 资料设置
source: Profile settings
zh_hant: 資料設定

# 设置备注
source: set notes
ja: メモを設定する
ko: 비고난 설치
zh_hans: 设置备注
zh_hant: 設定備註

# 加入黑名单
source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに加入する
ko: 가입 블랙리스트
zh_hant: 加入黑名單

# 删除好友
source: Delete friend
ja: 親友を削除する
ko: 문자 메시지
zh_hant: 刪除好友

# 确定修改
source: OK to modify
ja: 変更の確定
ko: 수정 확정
zh_hans: 确定修改
zh_hant: 確定更改

# 个人
source: Personal
zh_hant: 個人

# 安全中心
source: Security center
zh_hant: 安全中心

# 设置
source: Setting
ja: 設置
ko: 설치
zh_hant: 設定

# 表情
source: expression
ja: 絵文字
ko: 표정
zh_hant: 表情

# 皮肤
source: Skin
ja: 肌
ko: 피부.
zh_hant: 主題

# 我的
source: My
ja: 私の
ko: 나의
zh_hant: 我的

# 隐私设置
source: Privacy setting
ja: プライバシー設定
ko: 프라이버시
zh_hans: 隐私设置
zh_hant: 隱私設定

# 推荐给好友
source: Recommend to a friend
zh_hant: 推薦好友

# 微信
source: WeChat
zh_hant: 微信

# 微博
source: Weibo
zh_hant: 微博

# 未绑定
source: unbound
zh_hant: 未綁定

# 修改密码
source: Change password
ja: パスワードを改正する
ko: 비밀번호 변경
zh_hant: 更改密碼

# 设备授权
source: Device authorization
zh_hant: 設備授權

# 消息设置
source: Message settings
zh_hant: 訊息設定

# 隐私
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# 通用
source: Universal
ja: 一般的な
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# 关于我们
source: About us
ja: 私たちについて
ko: 우리
zh_hant: 關於我們

# 退出登录
source: Log out
ja: ログイン
ko: 종료 로그인
zh_hant: 登出

# 接收新消息通知
source: Receive new message notifications
ja: 「新しいメッセージ通知を受信する」
ko: 새로운 정보 접수 알림.
zh_hans: 接收新消息通知
zh_hant: 新訊息接收通知

# 已开启
source: Activated
zh_hant: 已開啟

# 设置开启或关闭新消息通知
source: Set new message notifications on or off
zh_hant: 如果你要設定開啟或關閉新訊息通知，請在iPhone的“設定”-“通知”功能中，找到應用程式“PGTalk”

# 通知显示消息详情
source: Notifications show message details
zh_hant: 通知顯示訊息詳情

# 当收到微缘消息时
source: When receiving a message from Weiyuan.
zh_hant: 關閉後，當收到PGTalk訊息時，通知提示將不顯示詳情

# 手机通知
source: mobile phone notification
zh_hant: 手機通知

# 免打扰
source: Mute
zh_hant: 勿擾

# 避免重复消息打扰
source: Avoid repetitive messages
zh_hant: 當你Web版是線上狀態時，你的E-mail、微信和APP將不會接收訊息提醒，避免訊息重複通知

# 下班模式
source: off-duty mode
zh_hant: 下班模式
